---
title: 사용자 지정 DITA 맵 템플릿 구성
description: 사용자 지정 DITA 맵 템플릿을 구성하는 방법 알아보기
exl-id: a0eeb43c-06e4-4922-a005-704e8929063f
feature: Template Configuration
role: Admin
level: Experienced
source-git-commit: 83971ee35a19cf0146ddd034b1ae7a345f587663
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '489'
ht-degree: 1%

---

# 사용자 지정 DITA 맵 템플릿 구성 {#id1774F04F05Z}

AEM Guides에는 DITA 맵과 북맵이라는 두 가지 기본 맵 템플릿이 포함되어 있습니다. 이러한 템플릿을 기반으로 맵을 만들거나 고유한 맵 템플릿을 정의하여 새 맵을 만드는 데 사용할 수 있습니다.

사용자 정의 맵 템플릿을 추가하려면 다음 단계를 수행하십시오.

1. 관리자로 Adobe Experience Manager에 로그인합니다.

1. Assets UI에서 맵 템플릿 파일을 저장하도록 구성된 폴더로 이동합니다. 기본적으로 모든 맵 템플릿은 /content/dam/dita-templates/maps 폴더에 저장됩니다.

   >[!NOTE]
   >
   > 주제 또는 맵 템플릿을 저장하도록 사용자 지정 위치를 구성하려면 [사용자 지정 DITA 템플릿 폴더 경로 구성](conf-template-tags-custom-dita-topic-template.md#id191LCF0095Z)을 참조하십시오.

1. **만들기** \> **DITA 템플릿**&#x200B;을 클릭합니다.

1. 블루프린트 페이지에서 만들려는 맵 템플릿의 유형을 선택합니다.

   >[!NOTE]
   >
   > 맵 또는 북맵 템플릿을 새 템플릿의 기반으로 사용할 수 있습니다.

1. **다음**&#x200B;을 클릭합니다.

1. 새 템플릿 속성 페이지에서 템플릿에 대한 **제목** 및 **이름**&#x200B;을 입력하십시오.

   >[!NOTE]
   >
   > 템플릿의 제목 을 기반으로 이름이 자동으로 제안됩니다. 이름을 수동으로 지정하려면 이름에 공백, 아포스트로피 또는 중괄호가 포함되어 있지 않고 .ditamap으로 끝나야 합니다.

1. **만들기**&#x200B;를 클릭합니다.

   맵이 생성됨 메시지가 나타납니다.

   맵 편집기에서 편집할 템플릿을 열거나 템플릿 저장소 위치에 템플릿 파일을 저장하도록 선택할 수 있습니다. 템플릿이 생성되면 맵 편집기 를 사용하여 작성 요구에 따라 템플릿을 사용자 정의할 수 있습니다. 템플릿이 준비되면 전역 또는 폴더 수준 프로필과 연결해야 합니다.


다음에 새 맵을 만들 때 템플릿이 블루프린트 페이지에 표시됩니다. DITA 맵 만들기에 대한 자세한 내용은 Adobe Experience Manager Guides as a Cloud Service 사용 안내서를 참조하십시오.

>[!TIP]
>
> 사용자 지정 맵 템플릿 사용에 대한 모범 사례는 모범 사례 안내서의 *사용자 지정 템플릿* 섹션을 참조하십시오.


## DITA 맵의 참조 수 사용자 정의

DITA 맵의 참조 수를 기반으로 비동기 처리를 위한 임계값을 구성할 수 있습니다. 기본적으로 참조가 5개 이상인 맵은 비동기 작업을 통해 만들어지고, 참조가 적은 맵은 동기 작업을 계속 사용합니다.


구성 파일을 만들려면 [구성 재정의](download-install-additional-config-override.md#)의 지침을 사용하십시오. 구성 파일에서 다음(등록 정보) 세부 정보를 제공하여 프로세스를 동기식으로 유지할 수 있도록 DITA 맵 템플릿에 참조 수를 지정합니다.

| PID | 속성 키 | 속성 값 |
|---|------------|--------------|
| com.adobe.fmdita.xmleditor.config.XmlEditorConfig | xmleditor.asyncmapcreation | > 0 <br> **기본값**: 5 |

사용자 지정 템플릿을 사용하여 큰 주제 참조가 있는 DITA 맵을 만들 때 총 처리 시간이 60초를 초과하는 경우 클라우드 서버에서 맵 만들기가 실패합니다.

이를 방지하려면 작업을 동시에 실행하고 더 큰 DITA 맵의 처리 시간을 줄일 수 있도록 XmlEditorConfig에서 **비동기 DITA 맵 만들기**&#x200B;를 구성하십시오.

**상위 항목:** [항목 및 맵 템플릿 구성](conf-template-tags.md)
