---
title: 릴리스 정보 | Adobe Experience Manager Guides, 2025.04.0 릴리스의 문제가 해결되었습니다.
description: Adobe Experience Manager Guides as a Cloud Service 2025.04.0 릴리스의 버그 수정에 대해 알아봅니다.
exl-id: ad3e95b5-4903-4387-8e4d-c4b9ba77fee2
source-git-commit: 70078864379eedd82ae21da70614055c60f0b114
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '771'
ht-degree: 3%

---

# 2025.04.0 릴리스의 문제가 해결되었습니다.

이 문서에서는 Adobe Experience Manager Guides as a Cloud Service의 2025.04.0 릴리스의 다양한 영역에서 수정된 버그를 다룹니다.

새로운 기능 및 개선 사항에 대한 자세한 내용은 [2025.04.0 릴리스의 새로운 기능](whats-new-2025-04-0.md)을 참조하십시오.

[2025.04.0 릴리스의 업그레이드 지침](upgrade-instructions-2025-04-0.md)에 대해 알아봅니다.

## 작성

- 편집기의 특수 문자 삽입 상자가 독일어 로케일에 대해 로드되지 않습니다. (24537)
- 새 버전의 DITAVAL 파일을 저장하는 동안 추가된 주석 및 레이블은 새 버전의 버전 내역에 저장되지 않습니다. (24076)
- 맵 파일 간을 전환할 때 오른쪽 패널의 **파일 속성**&#x200B;에서 나가는 참조와 들어오는 참조가 제대로 새로 고쳐지지 않습니다. 이 문제는 특히 맵 파일에 많은 참조가 포함된 경우 발생합니다. (23344)
- 저장소 필터가 `ui_config.json`에 정의된 사용자 지정 필터의 순서를 유지하지 않습니다. (21193)
- `codeblock` 요소에서 여러 줄의 텍스트를 삭제하면 작성자 보기에서 제거할 수 없는 빈 공간이 만들어집니다. (20672)
- `XMLEditorConfig`에서 **ID 자동 생성** 옵션이 활성화된 경우에도 이러한 요소가 스니펫을 통해 추가되거나 템플릿을 통해 만들어지는 경우 요소에 대해 새 ID가 생성되지 않습니다. (21734)
- DITA 템플릿에서 새 DITA 자산을 만들면 해당 DITA 템플릿의 복제 등록 정보가 복사됩니다. (25145)
- 상위 폴더 이름에 &quot;&amp;&quot; 문자가 포함된 경우 저장소 패널에서 파일 속성에 액세스할 수 없습니다. (25762)
- 주제 파일을 닫으면 주제가 잠긴 경우에도 새 버전으로 저장할 수 있습니다. 이 문제는 특히 `XMLEditorConfig`에서 **닫을 때 새 버전 묻기** 옵션이 활성화된 경우 발생합니다. (23875)
- 콘텐츠 계층 구조가 깊게 중첩되어 있을 때 저장소 패널의 현재 최대 너비는 주제 및 맵 제목을 숨깁니다. (27751)

## 게시

- Source 모드에서 수동으로 설정하거나 외부 소스에서 컨텐츠를 가져올 때 레거시 AEM Sites 출력에서 맵의 중첩된 항목 내의 섹션 링크가 올바르게 확인되지 않습니다. 의도한 섹션으로 이동하지 않고 중첩된 주제가 포함된 기본 주제로 리디렉션됩니다. (26103)
- `scope=external` 특성이 DITA 주제의 외부 링크에서 누락된 경우 특히 마이크로서비스가 활성화된 경우 오류 로그에서 이 특성이 누락된 파일을 표시하지 않고 HTML5 게시가 실패합니다. (25969)
- PDF 사전 설정에서 **멀티미디어 파일 포함** 옵션이 활성화된 경우에도 기본 PDF에 비디오 링크를 포함할 수 없습니다. (9989)
- 새 AEM Sites 게시를 사용하여 생성된 랜딩 페이지를 매핑하기 위해 메타데이터 속성을 전달할 수 없습니다. (27288)

## 관리

- 번역 및 기준선 UI에서 주제의 작업 복사본에 있는 문서 상태가 해당 주제의 모든 버전에 대해 표시됩니다. (20674)


## 검토

- 검토 대시보드에서 검토 작업의 세부 정보를 업데이트해도 업데이트 성공 또는 실패 여부가 확인되지 않습니다. (8051)

## 번역

- Experience Manager Guides을 통해 제출된 번역에는 첨부된 자산이 포함되지 않으므로 번역 작업의 **시작** 버튼을 사용자가 사용할 수 없습니다.

## 알려진 문제

Adobe은 2025.04.0 릴리스에 대해 다음과 같은 알려진 문제를 확인했습니다.

- 기준선 UI의 참조 카운트는 기준선을 편집할 때 업데이트되지 않습니다. 변경 사항이 저장될 때만 업데이트됩니다. (28015)
- 편집기에서 여러 탭이 열려 있는 경우 파일의 **Source** 보기에서 **실행 취소** 작업을 수행하면 마지막 편집이 되돌아가지만 이전에 연 탭으로 전환됩니다. (27891)
- 편집기 설정에서 **브라우저 맞춤법 검사** 옵션이 활성화된 경우에도 **AEM 맞춤법 검사** 옵션이 **메뉴** 드롭다운 목록에 나타납니다. (27993)
- Assets UI에서 이미지를 편집하고 저장하면 추가 버전이 만들어져 **버전 기록** 패널에 표시됩니다. (28001)
- 새 콘텐츠를 `codeblock` 요소 내의 새 줄에 붙여 넣을 때 빈 줄이 자동으로 삽입됩니다.(27842)
- 동일한 기준선을 사용하는 사전 설정 간을 전환하면 현재 사전 설정의 **저장** 단추가 비활성화됩니다. (28025)
- 하위 맵에서 `keydef` 및 `topicref` 모두로 사용 중인 경우 DITA 맵 내의 주제가 AEM Sites 출력에 게시되지 않습니다. (22269)
- 맵의 여러 항목을 편집한 다음 **모두 닫기** 옵션을 사용하여 닫으면 응용 프로그램 오류가 발생합니다. **닫을 때 저장 버전 묻기** 설정이 활성화되었습니다.(27931)

Adobe은 해결 방법으로 다음과 같은 알려진 문제를 확인했습니다.

+++AEM Sites 출력에서 게시 중에 기준선이 적용되지 않으면 이미지가 중단됩니다. (28043)
***해결 방법:*** 링크가 작동하게 되는 **Assets UI**&#x200B;에서 이러한 자산을 게시할 수 있습니다.
+++