---
title: 릴리스 정보 | Adobe Experience Manager Guides, 5.2.0 릴리스의 문제가 해결되었습니다.
description: Adobe Experience Manager Guides 5.2.0 릴리스의 버그 수정에 대해 알아봅니다.
source-git-commit: 5eee826022f798b4eb0014ea4b97d2916eb92f33
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3559'
ht-degree: 0%

---

# 5.2.0 릴리스의 문제가 해결되었습니다(2026년 5월)

이 문서에서는 Adobe Experience Manager Guides 5.2.0 릴리스의 다양한 영역에서 수정된 버그를 다룹니다.

새로운 기능 및 향상된 기능에 대한 자세한 내용은 [5.2.0 릴리스의 새로운 기능](whats-new-5-2-0.md)을 참조하세요.

[5.2.0 릴리스에 대한 업그레이드 지침](upgrade-instructions-5-2-0.md)에 대해 알아봅니다.


## 작성

- 특성이나 값이 없는 빈 `prop` 요소를 DITAVAL 파일에 추가하면 `prop` 요소를 추가할 수 없습니다. (GUIDES-33597)
- Experience Manager Guides을 2025.08.0 버전으로 업그레이드한 후 사용자 지정 **Acrolinx** 탭을 활성화하거나 비활성화하는 옵션이 **Workspace 설정**&#x200B;에 더 이상 표시되지 않습니다. (GUIDES-35261)
- 주제 또는 맵의 폴더 수준 프로필에 적용된 사용자 지정 CSS는 브라우저를 새로 고칠 때 미리 보기 모드에서 기본 스타일로 되돌아갑니다. (GUIDES-31098)
- **실행 취소** 및 **다시 실행** 작업이 DITA 파일용 편집기의 Source 보기에서 예상대로 작동하지 않습니다. (GUIDES-24914, GUIDES-25034)
- `Xref` 요소를 사용하여 항목에서 DITA 맵을 참조할 때 맵 제목 대신 참조된 맵의 파일 이름이 표시됩니다. (GUIDES-21759)
- 편집기 인터페이스의 오른쪽 패널을 통해 유효성 검사를 위해 여러 개의 Schematron 파일을 추가할 때 추가된 파일이 유효하고 오류가 없는 경우에도 오류 **Schematron 파일이 없거나 오류가 있습니다**&#x200B;이(가) 표시됩니다. (GUIDES-33731)
- 크거나 복잡한 MathML 방정식이 편집기에 표시되지 않습니다. (GUIDES-29095)
- 여러 DITA 맵 또는 주제가 열려 있고 주제 중 하나를 닫으면 열려 있는 모든 탭이 탭 막대의 열려 있는 나머지 탭과 겹치는 **>>** 단추가 표시됩니다. (GUIDES-31421)
- **승인 작업 과정**&#x200B;이 활성화된 상태에서 왼쪽 패널과 콘텐츠 속성 패널이 모두 열려 있으면 **새 릴리스 시작** 단추가 편집기 도구 모음에 표시되지 않습니다. (GUIDES-29093)
- 코드 조각 이름이 코드 조각 패널의 너비를 초과하면 다음 줄로 잘못 래핑되어 인접한 코드 조각과 겹치게 되고 가독성에 영향을 줍니다. (GUIDES-22685)
- DITA 맵에 동일한 참조를 여러 번 추가하면 **맵** 보기에는 마지막 항목에 대한 제목만 표시되고 이전 보기에는 참조의 UUID가 표시됩니다. (GUIDES-9699)
- 다른 사용자가 DITAVAL 파일을 잠갔거나 서버에서 **파일을 잠그지 않고 편집 사용 안 함**&#x200B;을 사용하도록 설정한 경우(읽기 전용 모드로 파일 열림) DITAVAL 파일을 편집할 수 있는 상태로 유지합니다. (GUIDES-27754)
- 누락된 노드에 대한 로그가 필요하지 않고 오류로 잘못 표시된 내부 정리 작업에서 생성되므로 로그 파일이 복잡해집니다. (GUIDES-31765)
- Schematron(`*.sch`) 파일을 편집하고 찾기 및 바꾸기 기능을 사용하면 찾기 및 바꾸기 패널이 맨 아래에 일부 화면 밖에 표시되어 입력 필드 및 컨트롤에 액세스할 수 없습니다. (GUIDES-38412)
- **새 버전으로 저장** 대화 상자에서 여러 **버전 레이블**&#x200B;을 항목에 추가할 수 없습니다. (GUIDES-32716)
- **파일 선택** 대화 상자를 사용하여 편집기에서 이미지를 선택하면 래스터 형식(예: JPG, PNG, GIF)만 표시됩니다. 벡터 파일(.ai 및 .eps 등)은 표시되지 않으며 선택할 수 없습니다. (GUIDES-45110)
- 업그레이드 시 `ui_config.json`의 기본값이 `true`(으)로 설정되어 있더라도 기본적으로 `tagsView` 설정이 꺼집니다. (GUIDES-44651)
- 편집기에서 파일 참조는 `xmleditor.uuid` 구성에도 불구하고 파일 경로 대신 GUID로 표시됩니다. (GUIDES-42438)
- 키 값이 유사한 제목 구성표가 DITA 주제에 적용되면 거의 동일한 색상으로 강조 표시되므로 해당 구성표를 구별하고 적용되는 구성표를 식별하기 어렵습니다. (GUIDES-38472)
- 작성자 보기에서 제목 구성표 맵을 편집할 때 `hasInstance` 요소를 추가하면 파일 선택 대화 상자가 자동으로 트리거되어 작성자가 AEM 에셋을 가리키는 원치 않는 `href`을(를) 삽입해야 합니다. 또한 이러한 맵에 대해 **콘텐츠 속성** 패널을 로드하지 못하므로 작성자가 작성자 보기에서 요소 특성을 업데이트할 수 없으며 특성을 업데이트하려면 Source 보기를 사용해야 합니다. (GUIDES-38164)
- `.ditaval` 파일을 편집할 때 작성자 보기로 전환한 다음 Source 보기로 돌아가면 Source 보기에 추가된 모든 XML 주석이 제거됩니다. (GUIDES-33228)
- 컨텍스트 메뉴의 MathML 편집 옵션을 사용하여 인라인 MathML 방정식을 업데이트할 때 페이지를 새로 고칠 때까지 업데이트된 값이 반영되지 않습니다. (GUIDES-38198)
- 주제에 재사용 가능 패널에 추가된 재사용 가능한 요소(ID가 있는 요소)가 많이 포함된 경우, 고정된 컨테이너 높이 때문에 일부 요소에 액세스할 수 없습니다. (GUIDES-37220)
- 파일에 대한 상호 참조를 삽입할 때 맵과 주제의 아이콘은 동일합니다. (GUIDES-36662)
- 맵을 편집할 때 작성자 보기에서 `topichead`에 대해 `navtitle`의 특수 기호가 표시되지 않습니다. (GUIDES-35435)

## 자산 관리

- Experience Manager Guides UI를 통해 편집된 이미지를 다시 업로드하면 이미지의 원래 렌디션이 업데이트되지만 관련 DITA 컨텐츠는 이전 버전의 이미지를 계속 표시합니다. (GUIDES-33693)
- 두 개 이상의 폴더를 원본 위치에서 다른 위치로 이동하려고 할 때(일괄 이동 도구 사용), 폴더 이름이 같은 문자열로 시작하면 작업이 실패합니다(예: Product 및 ProductImages). (GUIDES-29096)
- Omnisearch Assets UI에서 검색된 에셋을 삭제하면 **강제 삭제** 경고 대화 상자가 생략되고 에셋이 기존 DITA 콘텐츠에서 참조되는 경우에도 에셋이 직접 삭제됩니다. (GUIDES-17232)
- Assets UI의 **버전 내역** 패널에서 버전 레이블을 제거할 수 없습니다. (GUIDES-38276)
- 이름에 공백이 있는 폴더에 주제를 만들면 하이픈으로 공백을 대체하는 중복 폴더가 잘못 생성되고 주제가 원래 폴더 대신 해당 폴더에 저장됩니다. (GUIDES-41938)
- 대용량 맵을 처음 변환하는 동안 대상 언어에 대해 빈 XML 파일이 생성되므로 서버 로드가 증가하고 성능이 느려집니다. (GUIDES-41613)
- Assets 검색에서 하위 에셋 및 메타데이터 노드(예: 이미지 및 PDF)가 결과에 잘못 포함됩니다. 또한 DITAVAL 필터가 적용된 출력 사전 설정의 경우 조건 사전 설정에서 생성된 내부적으로 생성된 DITAVAL 파일이 검색에서 반환됩니다. (GUIDES-35418)
- 파일 이름에 잘못된 문자가 들어 있는 자산을 업로드할 때 자산이 업로드되지 않고 **다른 사용자가 파일을 잠갔습니다**&#x200B;라는 잘못된 메시지가 표시됩니다. (GUIDES-32680)

## 게시

- 기존 구성 요소 매핑과 함께 AEM Sites의 기준선을 사용하여 DITA 맵을 게시할 때 `processing-role = resource-only` 특성이 있는 맵 요소도 게시되고 있습니다. (GUIDES-37649)
- 기존 구성 요소 매핑이 있는 AEM Sites 출력 페이지에서 `jcr:content/fmUuidOfSource` 속성이 누락된 것이 발견되어 새로 만든 콘텐츠 페이지를 검색할 수 없게 되는 경우도 있습니다. (GUIDES-34242)
- DITAVal 필터 및 조건부 사전 설정을 통한 콘텐츠 필터링은 Salesforce 게시에서 작동하지 않습니다. (GUIDES-33515)
- 컨텐츠 계층 구조에 이름이 같은 폴더가 있는 경우 맵에 대한 기본 PDF 사전 설정을 만들 수 없습니다. (GUIDES-33012)
- 동적 기준선을 사용하여 기본 PDF 출력이 생성되면 실제 맵 제목 대신 **PDFProject** 용어가 PDF 제목으로 표시됩니다. (GUIDES-31102)
- 주제 참조에서 특정 `print` 특성 값을 사용하여 기본 PDF 출력을 생성하는 작업이 예상대로 작동하지 않습니다. (GUIDES-31101)
- Assets UI 또는 **일괄 이동** 옵션을 사용하여 DITA 맵이 포함된 폴더를 이동하면 기존 맵 컬렉션과 해당 맵을 참조하는 일괄 활성화 컬렉션이 로드되지 않습니다. (GUIDES-28355)
- 조건 사전 설정이 있는 맵이 포함된 폴더를 이동하면 이동 후 생성된 출력에 조건이 적용되지 않습니다. (GUIDES-28352)
- 기존 구성 요소 매핑을 사용하여 AEM Sites 출력을 생성하면 `copy-to` 특성을 사용하는 항목이 `copy-to` 특성에 설정된 이름 대신 `copy-from` 항목의 이름으로 게시됩니다. (GUIDES-22155)
- **일괄 게시 대시보드**&#x200B;에서 하나 이상의 DITA 맵을 활성화하면 너무 큰 로그가 생성됩니다. (GUIDES-20746)
- PDF를 생성할 때 속성 이름에 마침표가 포함된 경우 DITAVAL 파일의 필터링 규칙이 무시됩니다. (GUIDES-33229)
- `topichead` 요소가 포함된 DITA 맵에서 주제를 게시하지 못하는 경우에도 Salesforce 게시는 UI에 성공 상태를 표시합니다. (GUIDES-32143)
- HTML5 출력 사전 설정의 경우 DITAVAL 필터가 선택되어 있을 때 해당 파일이 표시되지 않으므로 DITAVAL 필터링을 위해 AEM Assets에서 검색 필터 기능이 작동하지 않습니다. (GUIDES-28231)
- 여러 주제가 있는 DITA 맵에 대한 네이티브 PDF을 생성할 때 `figgroup` 내의 `fig` 요소가 `title`과(와) 함께 포함된 주제가 있으면 `figgroup` 제목이 목차에서 장 제목으로 잘못 렌더링됩니다. (GUIDES-23223)
- UI에서 PDF 템플릿을 복제할 때 UUID도 복제되어 템플릿 파일이 삭제되고 잘못된 PDF 출력이 됩니다. (GUIDES-30456)
- DITA 맵에 대한 네이티브 PDF을 생성할 때 `example` 요소의 제목을 `h1` 제목 수준으로 렌더링하고 있으므로 시각적 불일치와 부적절한 TOC 구조가 발생합니다. (GUIDES-19958)
- 조건부 사전 설정이 다른 여러 맵에서 동일한 주제가 재사용되는 경우 최신 맵을 Salesforce에 게시하면 주제 콘텐츠가 덮어쓰므로 이전에 게시된 맵의 사용자에게 잘못된 데이터가 표시됩니다. (GUIDES-37806)
- 조건부 처리 또는 특정 중첩된 맵이 포함된 맵에 대해 기본 PDF을 게시할 때 맵에 정의된 `dc:title`이(가) PDF 표지에 표시되지 않아서 표지 제목이 누락됩니다. (GUIDES-37733)
- `map_title` 변수가 출력 경로에 있는 경우 맵에 대한 AEM 사이트 출력(복합 구성 요소 매핑 사용)을 생성하지 못하고 오류가 발생합니다. (GUIDES-36968)
- 기본 PDF 출력 사전 설정에서 후행 슬래시가 있는 출력 경로를 지정하면 UI에서 후행 슬래시를 자동으로 추가하여 특정 시나리오에서 PDF 업로드가 실패하는 이중 슬래시 경로를 생성합니다. (GUIDES-34932)
- 빠른 게시 또는 게시 관리를 통해 DITA 콘텐츠에서 생성된 AEM Sites 페이지를 게시하면 관련 DITA 에셋이 실수로 게시됩니다. (GUIDES-27967)
- 기존 구성 요소 매핑을 사용하여 AEM Sites에 맵을 게시할 때 다른 맵에서 항목(예: 단락)의 하위 요소를 타겟팅하는 `scope = peer`을(를) 사용하는 상호 참조(`xrefs`)는 특정 요소 ID로 확인되지 않고 대신 상위 항목으로만 확인되므로 페이지가 의도한 섹션으로 스크롤되지 않고 항목 시작 시 로드됩니다. (GUIDES-21802)
- 기존 구성 요소 매핑과 함께 AEM Sites의 기준선을 사용하여 DITA 맵을 게시할 때 `processing-role = resource-only` 특성이 있는 맵 요소도 게시되고 있습니다. (GUIDES-34298)
- 폴더 프로필의 출력 사전 설정 변경 사항이 기존 맵에 적용되면 AEM Sites 사전 설정에 대해 저장된 **게시 컨텍스트**&#x200B;가 재설정됩니다. (GUIDES-38377)
- 맵 또는 북맵의 제목 내에서 `tm` 요소를 사용할 때 기본 PDF 출력의 표지 페이지에 상표 기호(®)가 렌더링되지 않습니다. (GUIDES-28832)
- 기본 PDF 템플릿을 사용하여 맵을 게시할 때 **맵 제목**&#x200B;에 맵 `title`에서 사용되는 하위 요소의 콘텐츠가 포함되어 있지 않으며 해당 콘텐츠 필터링이 제목에 적용되지 않습니다.(GUIDES-33730)
- `chunk="to-content"`을(를) 사용하는 `topicref`을(를) 가리키는 경우 AEM Sites 출력의 교차 맵 피어 링크를 확인하지 못했습니다. (GUIDES-37873)
- 게시 중에 DITAVAL 기반 플래그 지정과 관련된 파일은 출력에서 예상되는 상대 위치에 남아 있지 않고 새 시스템 생성 폴더로 이동됩니다. (GUIDES-37564)
- 조건이 충돌하는 여러 DITAVAL 파일을 사용하면 기본 PDF 출력이 실패합니다. (GUIDES-37484)
- 인용이 포함된 주제를 만들거나 편집할 때 인용 대화 상자에 작성자 필드가 추가되지 않으면 PDF이 생성되지 않습니다. (GUIDES-37934)
- AEM Sites 출력을 생성할 때 `<ph>` 요소가 있는 키워드 및 주제 제목이 포함된 맵 제목은 게시된 출력에 포함되지 않습니다. (GUIDES-36641)
- 참조되는 CSS가 없어도 CSS 파일(`rhdefault.css`)이 PDF 템플릿에 잘못 적용되어 CSS 파일 오류 로그가 누락됩니다(GUIDES-31752).
- 사전 설정을 게시하는 동안 기준선이 있는 맵의 임시 파일을 다운로드할 때 `metadata.xml` 파일이 `dampath` 대신 `versionPath`을(를) 잘못 참조합니다(GUIDES-29815).
- 기본 PDF 출력의 경우 이미지에 대한 `<alt>` 요소가 무시되어 접근성을 위해 대체 텍스트가 적용되지 않습니다. (GUIDES-29087)
- 기본 PDF 출력에서 `abbreviated-form` 요소는 지정된 `glossSurfaceForm` 또는 `glossAcronym` 대신 `glossterm`을(를) 표시합니다. (GUIDES-26393)
- 일괄 활성화를 수행할 때 패키지를 만들면 외부 및 피어 경로를 포함하여 페이지의 `fileReference` 속성 아래에 나열된 모든 경로에 대한 필터가 추가됩니다. (GUIDES-24887)
- 범위가 외부로 설정되지 않은 상태에서 PDF에 대한 링크가 포함된 콘텐츠와 함께 사용자 지정 사전 설정을 사용하여 게시할 경우 프로세스가 완료되지 않습니다. (GUIDES-21708)
- 동일한 이름과 URL을 가진 주제가 이미 존재하는 경우 애플리케이션 오류와 함께 Salesforce 게시가 실패합니다. (GUIDES-32390)
- 출력 사전 설정에 대해 **자동 하이픈 넣기 사용** 설정이 활성화된 경우에도 기본 PDF 출력에서 자동 하이픈 넣기가 적용되지 않습니다. (GUIDES-19703)

## 번역

- 번역 UI의 화면을 확대할 때 **번역용으로 보내기** 단추가 줄임표 아래로 이동하며 에셋을 선택하지 않아도 활성화됩니다. (GUIDES-33720)
- 번역 UI에서 **동기화 중단** 상태의 파일을 선택할 때 왼쪽 및 오른쪽 패널이 열려 있어 화면 너비가 제한되면 **번역용으로 보내기** 레이블이 잘립니다. (GUIDES-33692)
- 처음에 특정 버전(예: `/en/` 아래)의 언어별 자산으로 관리된 이미지를 업데이트된 버전의 전역 폴더로 이동하고 기준 요소 내보내기가 수행되면 새 기준 요소가 해당 이미지의 오래된 언어별 버전을 계속 참조하여 기준 요소 내보내기가 실패합니다. (GUIDES-39394)
- Experience Manager Guides 외부에서 만든 번역 프로젝트를 처리할 때 *`fmTarget`속성을 찾을 수 없다는 오류 로그 메시지가 여러 개 생성됩니다*. (GUIDES-37804)

## 베이스라인

- 동적 기준선을 만들면 여러 개의 동시 API 요청으로 인해 편집기가 응답하지 않아 다른 모든 작업이 중지되는 경우가 있습니다. (GUIDES-39054)
- 사용자 지정 DITA-OT를 사용할 때 맵 내의 주제 참조가 직접 참조되더라도 간접적으로 잘못 표시됩니다. 이 문제는 새 기준선 경험으로 해결되었습니다. (GUIDES-19286)
- `scope="peer"`이(가) 있는 참조가 기준 컨텍스트에 잘못 포함되어 게시가 예상보다 오래 걸립니다. 이 문제는 새 기준선 경험으로 해결되었습니다. (GUIDES-41823)


## 검토

- 검토 작업에 사용자를 할당할 때 드롭다운에 선택한 프로젝트와 관련된 사용자만 나열하는 대신 모든 사용자가 나열되므로 사용자 옵션이 유효하지 않습니다. (GUIDES-37781)
- 검토자가 검토 작업을 완료하거나 개시자가 주석을 입력하지 않고 검토 작업을 업데이트하면 전송된 알림 이메일에 가장 최근의 이전 주석이 표시됩니다. (GUIDES-33590)

## 보고서

- 맵에 대한 보고서를 여는 동안 필터 패널 로드가 지연됩니다(GUIDES-39385)
- 끊김 목록 보고서에 현재 맵의 범위 내에서 올바르게 확인된 외부 링크, 올바른 `keyrefs` 및 키워드가 잘못 포함되어 있습니다. (GUIDES-27774)

## Platform

- Assets UI를 통해 자산을 업로드하거나 편집기 인터페이스에서 새 파일을 만드는 동안 생성된 오류 로그는 로그 메시지에서 `successor` 대신 `predecessor` 용어를 잘못 사용합니다. (GUIDES-35607)
- 항목 또는 맵 내에서 DAM 콘텐츠에 대한 참조에 `scope="external"`을(를) 사용하면 자산의 상대 경로가 GUID로 대체됩니다. (GUIDES-38783)
- 주제에 파일이 많은 폴더에서 연결된 참조가 많이 포함된 경우 작성자 인스턴스가 느려지거나 응답하지 않을 수 있으며, 경우에 따라 인스턴스를 다시 시작해야 합니다. (GUIDES-43547)
- 주제나 맵을 저장하려고 할 때 작업이 간헐적으로 실패하고 **파일 저장 실패** 오류가 발생할 수 있습니다. 특히 백그라운드에서 실행되는 집중 자산 처리 작업 또는 번역 워크플로 중에 이러한 오류가 발생할 수 있습니다. (GUIDES-37837)


## 편집기 2.0에서 사용할 수 있는 해결된 문제

편집기 2.0(즉, 새 편집기)을 사용할 때 다음 문제가 해결되었으며 더 이상 발생하지 않습니다.

- 테이블에서 둘 이상의 열을 삭제하면 테이블 구조가 일관되지 않거나 손상됩니다. (GUIDES-35438)
- 병합된 셀이 들어 있는 테이블에서 열을 삭제하면 빈 열이 새로 추가됩니다. (GUIDES-30147)
- 탐색 표시 메뉴에서 기존 표에 새 행을 삽입하면 표 구조가 예기치 않게 변경되어 테두리가 누락되고 추가 열이 발생합니다. (GUIDES-29194)
- 작성자 보기에서 표 행을 복사하여 붙여넣으면 표 내에서 콘텐츠를 새 행으로 삽입하는 대신 표 외부에 배치됩니다. (GUIDES-24372)
- 작성자 모드에서 마우스 끌기를 사용하여 선택한 섹션 요소를 복사하여 붙여넣으면 섹션 구조를 유지하는 대신 단락 `(<p>)` 요소로 변환됩니다. (GUIDES-30023)
- step 또는 uicontrol과 같은 요소 내에 강조 표시된 텍스트를 편집하면 선택한 텍스트가 올바르게 대체되지 않고 대신 추가 또는 앞에 추가되어 유효성 검사 오류가 발생합니다. (GUIDES-24371)
- 상대 값을 사용하여 표 열 너비를 설정하면 나머지 열이 비례적으로 조정되지 않으므로 표 레이아웃이 잘못 정렬됩니다. (GUIDES-26109)
- 복사된 주제 제목을 태그가 비활성화된 상태로 붙여넣으면, 첫 번째 붙여넣기에 잘못된 스타일이 적용되고 제목 대신 콘텐츠 속성의 유형이 주제로 할당됩니다. (GUIDES-28838)
- 콘텐츠의 큰 부분을 편집할 때 의도하지 않은 스크롤 이동으로 인해 편집기 보기가 활성 콘텐츠에서 벗어납니다. (GUIDES-35436)
- 요소에서 백스페이스를 사용하면 편집기는 커서 위치에 관계없이 주제의 맨 위로 스크롤됩니다. (GUIDES-32520)
- 왼쪽 또는 오른쪽 화살표 키를 사용하여 인라인 태그 밖으로 이동하면 커서가 첫 번째 시도에서 예기치 않게 이동합니다. (GUIDES-26363)
- AEM Spellcheck는 기본 en-US 언어에서만 작동하며 다른 로케일은 사용하지 않습니다. (GUIDES-14731)
- 편집기에서 큰 DITA 주제의 잠금이 해제된 경우 동일한 주제가 중복 탭에서 다시 열립니다. 또한 실제 태그 수 대신 `NaN`이(가) 표시되는 태그 제한 경고가 트리거됩니다. (GUIDES-34008)
- 읽기 전용 또는 잠긴 주제에 대해 Acrolinx 제안이 편집기에서 올바르게 강조 표시되지 않습니다. (GUIDES-29614)
- 작성자 보기에서 머리글 행 없이 새 `reltable`을(를) 만들 때 첫 번째 셀에 주제가 추가된 후 표 레이아웃이 변경되어 다음 열이 축소되고 관련 주제를 배치하기가 어렵습니다. (GUIDES-19555)
- 작성자 모드에서 `xref` 링크를 작은 테이블 셀에 추가하면 해당 링크는 셀 내에 포함되지 않고 동일한 행의 인접한 셀에 나타납니다. (GUIDES-5489)
- 작성자에서 Source 보기로 전환하는 경우 커서 위치가 유지되지 않고 편집기가 맨 위로 다시 스크롤됩니다. 또한 긴 주제에서는 커서 위치가 손실되어 작성자 보기와 Source 보기 사이를 전환할 때 중간이나 맨 위로 임의로 이동합니다. (GUIDES-18114, GUIDES-21164)
- `<li>` 요소 내에서 *Enter*&#x200B;을(를) 누르면 새 `<li>`이(가) 만들어지지만 이전 `<li>`(으)로 다시 이동하고 *Enter*&#x200B;을(를) 누르면 현재 항목의 콘텐츠가 `<p>` 요소로 잘못 변환되어 목록 구조가 손상됩니다. (GUIDES-27505)

## 알려진 문제

### 작성

- DITAVAL 파일에 플래그가 지정된 이미지를 업로드할 때 `Enable UUIDs` 설정이 비활성화되면 브라우저를 새로 고친 후 이미지가 중단됩니다. (GUIDES-45853)
- *승인 작업 과정*&#x200B;이(가) 활성화되면 편집기에서 `.ditval` 및 `.md` 파일을 편집할 수 없습니다. (GUIDES-42037)
- 주제가 북맵 태그(앞면, 장, 부분, 대괄호) 또는 순환 컨텐츠의 일부에 있는 경우 [미리 보기] 모드에서 주제를 선택하면 맵 보기에서 주제가 강조 표시되지 않습니다. (GUIDES-42416)
- 파일을 편집기와 검색 패널에서 모두 열면 [탐색기] 패널에서 해당 파일을 삭제하면 파일이 제거되고 [탐색기] 목록이 새로 고침되지만 페이지를 새로 고치면 [검색] 패널에 파일이 계속 표시됩니다. (GUIDES-41935)

### 자산 관리

- Assets UI에서 두 개 이상의 파일 또는 폴더를 선택한 경우 첫 번째 시도에서 **이동** 단추가 활성화되지 않습니다. (GUIDES-42721) <br> **해결 방법**: 파일 또는 폴더를 두 개 이상 선택한 후 대상 폴더를 선택하기 전에 몇 초 동안 기다리십시오.

### 검토

- 활성 검토 작업을 업데이트하는 동안 이미 검토에 포함된 주제를 제거한 다음 업데이트를 클릭하지 않고 다시 추가하면 검토자 탭의 검토자 정보가 손실됩니다. (GUIDES-38774)
- 검토 중인 항목이 진행 중인 검토 작업에서 제거되면 해당 문서 상태는 더 이상 검토 작업에 포함되지 않더라도 계속 **검토 중** 상태로 유지됩니다. (GUIDES-38709)<br>**해결 방법**: 주제의 문서 상태를 **검토 중**&#x200B;에서 속성 페이지 또는 파일 속성 패널에서 적절한 상태로 변경합니다.

### 편집기 2.0

- 동일한 주제의 내용을 편집기의 잘못된 위치에 복사하여 붙여넣으면 의도하지 않은 외부 태그가 삽입됩니다. (GUIDES-45378)
- `<keydef>` 또는 `<topicref>` 내의 `<topicmeta>` 내부에 `<keywords>`을(를) 복사하여 붙여넣는 동안 의도하지 않은 외부 태그가 삽입되었습니다. (GUIDES-45800)
- 컨텍스트 메뉴의 복사 옵션을 사용하여 맵 또는 항목에서 콘텐츠를 복사한 후 붙여넣으면 예기치 않은 추가 `<data>` 태그가 붙여넣은 콘텐츠에 삽입됩니다. (GUIDES-45703)
- Windows에서 표 행을 복사하여 붙여넣으면 원하지 않는 속성이 표에 추가되어 마크업 오류가 발생하고 문서가 저장되지 않습니다. (GUIDES-45784)
- 선택 영역을 테이블 주위로 드래그하거나 단순화할 수 있으면 예상대로 작동하지 않습니다. (GUIDES-45406)
- 외부 소스의 이미지를 붙여넣으면 주제에 삽입되지 않습니다. (GUIDES-45983)
- `conref`을(를) 통해 참조된 MathML 콘텐츠가 올바르게 렌더링되지 않습니다. (GUIDES-46601)
- MathML 및 SVG 요소에 대한 불완전한 속성 렌더링은 사용자 지정 CSS 클래스와 조건 속성 처리를 중단합니다. (GUIDES-46371)
- `foreign` 및 `equation-block` 태그 내에 래핑된 MathML 방정식은 원치 않는 공백을 도입하여 편집 동작을 방해합니다. (GUIDES-46606)
- 키 참조가 포함된 요소를 끌어다 놓으면 `keyref`이(가) 절대 경로로 변환됩니다. (GUIDES-45701)
- 맵 편집기에서 끊어진 링크의 `Ctrl+click`이(가) 응용 프로그램 오류를 트리거합니다. (GUIDES-45544)
