---
title: 릴리스 정보 | Adobe Experience Manager Guides, 5.1.0 릴리스의 문제가 해결되었습니다.
description: Adobe Experience Manager Guides 5.1.0 릴리스의 버그 수정에 대해 알아봅니다.
source-git-commit: 64df76f371867469d738f59a174e7931176e8591
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1796'
ht-degree: 1%

---

# 5.1.0 릴리스(2025년 9월)의 문제가 해결되었습니다.

이 문서에서는 Adobe Experience Manager Guides 5.1.0 릴리스의 다양한 영역에서 수정된 버그를 다룹니다.


새로운 기능 및 개선 사항에 대한 자세한 내용은 [5.1.0 릴리스의 새로운 기능](whats-new-5-1-0.md)을 참조하십시오.

[5.1.0 릴리스에 대한 업그레이드 지침](upgrade-instructions-5-1-0.md)에 대해 알아봅니다.


## 작성

- 기본 PDF 템플릿의 **CSS** 및 **페이지 레이아웃** 파일에 일관되지 않은 파일 잠금 동작이 있어 파일이 잠긴 경우에도 편집할 수 있습니다. (GUIDES-26688)
- 왼쪽 패널에 사용자 지정 단추를 추가한 후 페이지를 새로 고치면 중복 탭이 만들어집니다. (GUIDES-30899)
- 각 대괄호가 포함된 XML 콘텐츠(예: &lt;/ 또는 />)를 항목의 `code block` 요소 내에 추가하면 코드 블록 요소가 최종 출력에 비어 있습니다. (GUIDES-31007)
- 편집기 도구 모음에서 파일을 체크 아웃하고 체크 인할 때 전역 변수 `canCheckIn` 및 `canCheckOut`의 값이 올바르게 설정되지 않습니다.(GUIDES-29890)
- 맵 보기에서 DITA 맵을 선택하면 맵의 하위 노드가 선택되지 않으므로 처음에 선택 카운트가 잘못 표시됩니다. 올바른 선택 횟수와 모든 하위 노드의 포함은 후속 선택 시에만 반영됩니다. (GUIDES-25663)
- **DITA 항목** 필터를 사용하여 저장소 패널에서 검색할 때 Markdown 파일이 검색되지 않습니다. 또한 **찾기 및 바꾸기**&#x200B;는 Markdown 파일 및 관련 컨텐츠에 사용할 수 없습니다. (GUIDES-27133)
- 확장 프레임워크를 사용하여 편집기 도구 모음의 **메뉴 드롭다운**&#x200B;을(를) 사용자 지정할 수 없습니다. 따라서 메뉴 드롭다운에서 기존 단추를 숨기거나 표시하거나 새 단추를 추가할 수 없습니다. (GUIDES-28748)
- XML 주석이 Source 보기의 요소 내에 추가되면 보기를 전환할 때 주석 주위의 선행 및 후행 공백이 손실됩니다. (GUIDES-29781)
- 도구 모음의 줄임표 아이콘(**자세히** 메뉴) 내에 있는 경우 멀티미디어 옵션이 작동하지 않습니다. (GUIDES-29583)
- Assets UI 또는 편집기를 통해 새 주제를 만들 때 `xmleditor.uniquefilenames`에서 `XMLEditorConfig` 설정이 true로 설정되어 있으면 주제가 편집기에서 자동으로 열리지 않습니다. (GUIDES-28171)
- Source 보기의 MathML 수식 내에 추가된 공백은 편집기 보기를 전환할 때 유지되지 않습니다. (GUIDES-26111)
- 항목을 업데이트하거나 만드는 동안 JCR 세션 연결을 닫지 않으면 메모리 누수가 발생하고 서비스 다운타임이 발생합니다. (GUIDES-26282)
- 열을 드래그하면 너비가 백분율에서 픽셀 값으로 변경되어 테이블이 왜곡되거나 잘못 정렬됩니다.(GUIDES-23128)
- 콘텐츠를 `code block`에 붙여넣거나 `code block`에 공백을 추가하고 보기를 전환하면 간격이 손실됩니다. (GUIDES-27478)
- `bookmap`에 맵을 추가하면 `fmditatopicrefs` 대신 `fmditamaprefs`에 저장됩니다. (GUIDES-25480)
- **이미지 삽입** 대화 상자가 고해상도 또는 축소된 화면에서 올바르게 렌더링되지 않아 그림 제목과 대체 텍스트 필드가 사라집니다. (GUIDES-26459)
- 편집기의 특수 문자 삽입 상자가 독일어 로케일에 대해 로드되지 않습니다. (GUIDES-24537)
- 새 버전의 DITAVAL 파일을 저장하는 동안 추가된 주석 및 레이블은 새 버전의 버전 내역에 저장되지 않습니다. (GUIDES-24076)
- 맵 파일 간을 전환할 때 오른쪽 패널의 **파일 속성**&#x200B;에서 나가는 참조와 들어오는 참조가 제대로 새로 고쳐지지 않습니다. 이 문제는 특히 맵 파일에 많은 참조가 포함된 경우 발생합니다. (GUIDES-23344)
- 저장소 필터가 `ui_config.json`에 정의된 사용자 지정 필터의 순서를 유지하지 않습니다. (GUIDES-21193)
- `codeblock` 요소에서 여러 줄의 텍스트를 삭제하면 작성자 보기에서 제거할 수 없는 빈 공간이 만들어집니다. (GUIDES-20672)
- **에서** ID 자동 생성`XMLEditorConfig` 옵션이 활성화된 경우에도 이러한 요소가 스니펫을 통해 추가되거나 템플릿을 통해 만들어지는 경우 요소에 대해 새 ID가 생성되지 않습니다. (GUIDES-21734)
- DITA 템플릿에서 새 DITA 자산을 만들면 해당 DITA 템플릿의 복제 등록 정보가 복사됩니다. (GUIDES-25145)
- 상위 폴더 이름에 &quot;&amp;&quot; 문자가 포함된 경우 저장소 패널에서 파일 속성에 액세스할 수 없습니다. (GUIDES-25762)
- 주제 파일을 닫으면 주제가 잠긴 경우에도 새 버전으로 저장할 수 있습니다. 이 문제는 특히 **에서**&#x200B;닫을 때 새 버전 묻기`XMLEditorConfig` 옵션이 활성화된 경우 발생합니다. (GUIDES-23875)
- 콘텐츠 계층 구조가 깊게 중첩되어 있을 때 저장소 패널의 현재 최대 너비는 주제 및 맵 제목을 숨깁니다. (GUIDES-27751)

## 자산 관리

- Assets UI에서 에셋 수가 많은 폴더를 복사하면 API 시간 초과가 발생합니다. 작업은 백엔드에서 계속 실행되고 잠시 후 완료되지만 성공 또는 실패 메시지나 알림이 UI에 표시되지 않습니다. (GUIDES-30900)
- 사후 처리 오류로 인해 Assets UI의 폴더에서 수행된 복사-붙여넣기 작업이 실패합니다. (GUIDES-30840)
- Assets UI에서 복합 에셋(하위 에셋이 있는 에셋)이 포함된 폴더에 복사-붙여넣기 작업이 실패합니다. (GUIDES-28107)
- 많은 에셋이 있는 폴더가 저장소에서 제대로 로드되지 않습니다. (GUIDES-32500)
- 편집기의 폴더 제목 대신 폴더 노드 이름이 잘못 표시됩니다. (GUIDES-32402)
- 파일 이름에 지원되지 않거나 금지된 문자가 있는 에셋을 업로드할 때 오류가 발생합니다. (GUIDES-28845)
- 브라우저를 새로 고친 후 작성자 보기에서 주제를 열 때는 [파일 속성] 패널에서 이전에 적용된 태그가 유지되지 않으며, 특히 선택할 수 있는 태그가 많을 경우 새 태그를 추가하면 기존 태그를 덮어씁니다. (GUIDES-29078)
- 많은 에셋이 포함된 DITA 맵에 대한 메타데이터 보고서를 생성할 때 **관리** 단추가 응답하지 않거나 지연된 응답이 표시됩니다. (GUIDES-28443)
- 번역 및 기준선 UI에서 주제의 작업 복사본에 있는 문서 상태가 해당 주제의 모든 버전에 대해 표시됩니다. (GUIDES-20674)

## 검토

- 검토 노드가 생성되지 않기 때문에 AEM 워크플로우를 통해 검토 작업을 만들려고 하면 계속 실패합니다. (GUIDES-28214)
- 검토 UI의 문서 보기는 일부 화면 크기에 대한 컨텐츠를 둘러싸지 않으므로 사용자가 전체 컨텐츠를 보려면 가로로 스크롤해야 합니다. (GUIDES-25292)
- 검토 대시보드에서 검토 작업의 세부 정보를 업데이트해도 업데이트 성공 또는 실패 여부가 확인되지 않습니다. (GUIDES-8051)

## 번역

- Experience Manager Guides을 통해 제출된 번역에는 첨부된 자산이 포함되지 않으므로 번역 작업의 **시작** 버튼을 사용자가 사용할 수 없습니다. (GUIDES-28237)

## 게시

- 기본 PDF 출력에서 색인 목록(LOI)은 알파벳순이 아닌 순서로 표시되고 중첩된 색인 용어가 제대로 그룹화되지 않아 색인을 탐색하기 어렵습니다. (GUIDES-29090)
- 대상 경로에 콜론이 있는 변수가 포함되어 있으면 AEM Sites 구성 요소 매핑 출력 사전 설정 페이지의 **맵 페이지 템플릿** 및 **주제 페이지 템플릿** 드롭다운 목록이 비어 있습니다. (GUIDES-28119)
- DITA 맵에 개념, 참조 또는 작업과 같은 다양한 유형의 주제 참조가 포함되어 있고 `chunk=to-content` 특성을 사용하여 병합하여 구성 요소 매핑이 있는 AEM Sites에서 단일 페이지 출력을 생성하면 게시 오류로 인해 콘텐츠가 제대로 게시되지 않습니다. (GUIDES-28118)
- `chunk=to-content` 특성이 있는 DITA 맵을 게시하면 새 AEM Sites 출력에 중복 JCR 노드가 생성되어 AEM Sites에서 컨텐츠 구조가 중복됩니다. (GUIDES-28104)
- 새 AEM Sites 출력을 사용하여 DITA 맵을 게시할 때 주제에 `chunk =to-content` 특성이 있고 주제 제목을 페이지 이름으로 사용하도록 출력이 설정된 경우 원래 주제 이름을 유지하는 대신 생성된 페이지 이름에 단어 **chunk**&#x200B;이 잘못 표시됩니다. (GUIDES-28102)
- 새 AEM Sites 게시를 위한 AEM Guides 주제 템플릿에 설정된 `cq:template` 속성에 잘못된 값이 표시되어 템플릿 구조 및 컨텐츠 렌더링에 영향을 줍니다. (GUIDES-27789)
- DITA 콘텐츠에 `external` 범위가 없는 웹 링크가 있는 경우 기본 PDF 게시가 무기한 계속됩니다. (GUIDES-26434)
- 콘텐츠에 오류가 있으면 기본 PDF 및 AEM 사이트 게시가 중지되고 큐에 대기합니다. (GUIDES-26516)
- 공백으로 구분된 여러 단어를 포함하는 제목으로 AEM 사이트 페이지를 생성할 때 맵 제목에 공백 대신 하이픈이 표시됩니다. (GUIDES-27903)
- 네이티브 PDF의 경우 잘못된 메타데이터 속성 이름이 확인되지 않고 `unresolved property name`문서 속성&#x200B;**에**(으)로 표시됩니다. (GUIDES-25680)
- `codeblock` 내의 여러 줄 텍스트로 인해 PDF 생성 중 텍스트 오버플로 문제가 발생합니다. (GUIDES-15541)
- 맵을 맵 컬렉션에 추가할 때 맵 이외의 에셋(좋아요 항목 등)이 표시되고, 번역된 맵 언어도 제대로 정렬되지 않습니다.(GUIDES-25085)
- Source 모드에서 수동으로 설정하거나 외부 소스에서 컨텐츠를 가져올 때 레거시 AEM Sites 출력에서 맵의 중첩된 항목 내의 섹션 링크가 올바르게 확인되지 않습니다. 의도한 섹션으로 이동하지 않고 중첩된 주제가 포함된 기본 주제로 리디렉션됩니다. (GUIDES-26103)
- `scope=external` 특성이 DITA 주제의 외부 링크에서 누락된 경우 오류 로그에서 이 특성이 누락된 파일을 표시하지 않고 HTML5 게시가 실패합니다. (GUIDES-25969)
- PDF 사전 설정에서 **멀티미디어 파일 포함** 옵션이 활성화된 경우에도 기본 PDF에 비디오 링크를 포함할 수 없습니다. (GUIDES-9989)
- 새 AEM Sites 게시를 사용하여 생성된 랜딩 페이지를 매핑하기 위해 메타데이터 속성을 전달할 수 없습니다. (GUIDES-27288)

## 베이스라인

- Assets UI에서 DITA 맵을 복사하면 첨부된 기준선도 새 맵에 복사됩니다. (GUIDES-11227)
- 많은 레이블로 새 기준선을 만들 때 모든 레이블을 가져올 수 없습니다. (GUIDES-16232)

## 홈 페이지

- **최근 파일** 위젯에 나열된 파일 중 하나가 소스 템플릿에 썸네일이 포함되지 않은 템플릿을 기반으로 하는 경우 홈 페이지가 비어 있습니다. (GUIDES-31506)

## Platform

- 큰 컬렉션으로 작업할 때 로드 시간이 길어지고 간헐적인 시간 초과와 같은 성능 문제가 관찰됩니다. (GUIDES-29065, GUIDES-28793)
- Experience Manager Guides에 업로드된 AEM Guides 구성 요소에서 사용 중단되는 Guava 라이브러리와 관련된 취약성입니다.(GUIDES-27402)

## 알려진 문제

Adobe은 5.1.0 릴리스에 대해 다음과 같은 알려진 문제를 확인했습니다.


- 검토자가 주석을 추가하지 않고 작업을 완료하면 작업 개시자에게 보내는 전자 메일 알림에 가장 최근의 작업 수준 주석이 표시됩니다. (GUIDES-33590)
- 병합 대화 상자에서 선택한 주제의 사용 가능한 버전을 표시하는 대신 드롭다운 목록에 주 콘텐츠가 잘못 표시됩니다. (GUIDES-30820)
링크가 작동 상태가 되는 경우입니다. (GUIDES-30820)
- 동일한 기준선을 사용하는 사전 설정 사이를 전환하면 현재 사전 설정에 대한 [저장] 버튼이 비활성화됩니다. (GUIDES-28025)
- 새 콘텐츠를 codeblock 요소 내의 새 줄에 붙여 넣을 때 빈 줄이 자동으로 삽입됩니다.(GUIDES-27842)
- 하위 맵에서 keydef와 topicref로 모두 사용되는 경우 DITA 맵 내의 주제가 AEM Sites 출력에 게시되지 않습니다. (GUIDES-22269)
- 링크 업데이트 대화 상자에서 참조를 업데이트하려고 하면 콘텐츠 속성 패널에서 속성 필드가 자동으로 닫혀 링크가 업데이트되지 않습니다. (GUIDES-17767)