---
title: 릴리스 정보 | Adobe Experience Manager Guides, 2025.08.0 릴리스의 문제가 해결되었습니다.
description: Adobe Experience Manager Guides as a Cloud Service 2025.08.0 릴리스의 버그 수정에 대해 알아봅니다.
exl-id: 05fe0e2c-ec65-4aec-a543-9b9a75c82f2c
TQID: https://experienceleague.adobe.com/7J25vfpTwwPyT3-qNF6-LLbPra8EePs5XaKqkAjEk5I
product_v2:
  - id: fae5e35a-80c9-4b94-9352-1a060a6aab1d
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2:
  - id: a3bd6397-2eb2-4908-a61c-226e26855dca
  - id: ab01a588-7dea-43f2-a699-0b3f128465d6
subfeature_v2:
  - id: ad602516-aca3-4247-9ae8-f393d958efa9
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
source-git-commit: 8ed5c9cb07c56b84b36ef56a55af8738989a6d3f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 713
ht-degree: 6%

---

# 2025.08.0 릴리스의 문제가 해결되었습니다.

이 문서에서는 Adobe Experience Manager Guides as a Cloud Service의 2025.08.0 릴리스의 다양한 영역에서 수정된 버그를 다룹니다.

새로운 기능 및 개선 사항에 대한 자세한 내용은 [2025.08.0 릴리스의 새로운 기능](whats-new-2025-08-0.md)을 참조하십시오.

[2025.08.0 릴리스의 업그레이드 지침](upgrade-instructions-2025-08-0.md)에 대해 알아봅니다.

## 작성

- 기본 PDF 템플릿의 **CSS** 및 **페이지 레이아웃** 파일에 일관되지 않은 파일 잠금 동작이 있어 파일이 잠긴 경우에도 편집할 수 있습니다. (GUIDES-26688)
- 왼쪽 패널에 사용자 지정 단추를 추가한 후 페이지를 새로 고치면 중복 탭이 만들어집니다. (GUIDES-30899)
- 각 대괄호가 포함된 XML 콘텐츠(예: &lt;/ 또는 />)를 항목의 `code block` 요소 내에 추가하면 코드 블록 요소가 최종 출력에 비어 있습니다. (GUIDES-31007)
- 편집기 도구 모음에서 파일을 체크 아웃하고 체크 인할 때 전역 변수 `canCheckIn` 및 `canCheckOut`의 값이 올바르게 설정되지 않습니다(GUIDES-29890).
- 통합 셸이 활성화된 DITA 맵을 열면 편집기가 간헐적으로 새로 고쳐집니다(GUIDES-26919).
- 맵 보기에서 DITA 맵을 선택하면 맵의 하위 노드가 선택되지 않으므로 처음에 선택 카운트가 잘못 표시됩니다. 올바른 선택 횟수와 모든 하위 노드의 포함은 후속 선택 시에만 반영됩니다. (GUIDES-25663)
- **DITA 항목** 필터를 사용하여 저장소 패널에서 검색할 때 Markdown 파일이 검색되지 않습니다. 또한 **찾기 및 바꾸기**&#x200B;는 Markdown 파일 및 관련 컨텐츠에 사용할 수 없습니다. (GUIDES-27133)
- 확장 프레임워크를 사용하여 편집기 도구 모음의 **메뉴 드롭다운**&#x200B;을(를) 사용자 지정할 수 없습니다. 따라서 메뉴 드롭다운에서 기존 단추를 숨기거나 표시하거나 새 단추를 추가할 수 없습니다. (GUIDES-28748)

## 자산 관리

- Assets UI에서 에셋 수가 많은 폴더를 복사하면 API 시간 초과가 발생합니다. 작업이 백엔드에서 계속 실행되고 일정 시간 후에 완료되지만, UI에 성공이나 실패 메시지 또는 알림이 표시되지 않습니다. (GUIDES-30900)
- 사후 처리 오류로 인해 Assets UI의 폴더에서 수행된 복사-붙여넣기 작업이 실패합니다. (GUIDES-30840)
- Assets UI에서 복합 에셋(하위 에셋이 있는 에셋)이 포함된 폴더에 복사-붙여넣기 작업이 실패합니다. (28107)
- 많은 에셋이 있는 폴더가 저장소에서 제대로 로드되지 않습니다. (GUIDES-32500)
- 편집기의 폴더 제목 대신 폴더 노드 이름이 잘못 표시됩니다. (GUIDES-32402)
- 파일 이름에 지원되지 않거나 금지된 문자가 있는 에셋을 업로드할 때 오류가 발생합니다. (GUIDES-28845)

## 게시

- 기본 PDF 출력에서 색인 목록(LOI)은 알파벳순이 아닌 순서로 표시되고 중첩된 색인 용어가 제대로 그룹화되지 않아 색인을 탐색하기 어렵습니다. (GUIDES-29090)
- 대상 경로에 콜론이 있는 변수가 포함되어 있으면 AEM Sites 구성 요소 매핑 출력 사전 설정 페이지의 **맵 페이지 템플릿** 및 **주제 페이지 템플릿** 드롭다운 목록이 비어 있습니다. (GUIDES-28119)
- DITA 맵에 개념, 참조 또는 작업과 같은 다양한 유형의 주제 참조가 포함되어 있고 `chunk=to-content` 특성을 사용하여 병합하여 구성 요소 매핑이 있는 AEM Sites에서 단일 페이지 출력을 생성하면 게시 오류로 인해 콘텐츠가 제대로 게시되지 않습니다. (GUIDES-28118)

## 베이스라인

- Assets UI에서 DITA 맵을 복사하면 첨부된 기준선도 새 맵에 복사됩니다. (GUIDES-11227)

## 홈 페이지

- **최근 파일** 위젯에 나열된 파일 중 하나가 소스 템플릿에 썸네일이 포함되지 않은 템플릿을 기반으로 하는 경우 홈 페이지가 비어 있습니다. (GUIDES-31506)

## 알려진 문제

Adobe은 2025.08.0 릴리스에 대해 다음과 같은 알려진 문제를 확인했습니다.

- 편집기에서 연 파일의 이름을 바꾸거나 이동할 때 모드 간을 전환하면(**작성자**, **미리 보기** 등) 편집 영역의 콘텐츠가 업데이트되지만 오른쪽 하단의 활성 모드는 시각적으로 강조 표시되지 않습니다. (GUIDES-32719) <br> **해결 방법**: 문제를 해결하려면 페이지를 새로 고치십시오.
- 조건부 속성을 사용하여 플래그가 지정되면 파일 이름에 공백이 있는 이미지가 출력에 표시되지 않습니다. (GUIDES-33858)
- **콘텐츠 속성** 패널에서 **링크 업데이트** 대화 상자에서 참조를 업데이트하려고 하면 속성 필드가 자동으로 닫혀 링크가 업데이트되지 않습니다. (GUIDES-17767)
