---
title: 릴리스 정보 | Adobe Experience Manager Guides, 2025.10.0 릴리스의 문제가 해결되었습니다.
description: Adobe Experience Manager Guides as a Cloud Service 2025.10.0 릴리스의 버그 수정에 대해 알아봅니다.
source-git-commit: ff3cf777bd348edded29d780031df59bbb03035d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '749'
ht-degree: 3%

---

# 2025.10.0 릴리스의 문제가 해결되었습니다.

이 문서에서는 Adobe Experience Manager Guides as a Cloud Service의 2025.10.0 릴리스의 다양한 영역에서 수정된 버그를 다룹니다.

새로운 기능 및 개선 사항에 대한 자세한 내용은 [2025.10.0 릴리스의 새로운 기능](whats-new-2025-10-0.md)을 참조하십시오.

[2025.10.0 릴리스의 업그레이드 지침](upgrade-instructions-2025-10-0.md)에 대해 알아봅니다.

## 작성

- 여러 DITA 맵 또는 주제가 열려 있고 주제 중 하나를 닫으면 열려 있는 모든 탭이 탭 막대의 열려 있는 나머지 탭과 겹치는 **>>** 단추가 표시됩니다. (GUIDES-31421)
- **승인 작업 과정**&#x200B;이 활성화된 상태에서 왼쪽 패널과 콘텐츠 속성 패널이 모두 열려 있으면 **새 릴리스 시작** 단추가 편집기 도구 모음에 표시되지 않습니다. (GUIDES-29093)
- 코드 조각 이름이 코드 조각 패널의 너비를 초과하면 다음 줄로 잘못 래핑되어 인접한 코드 조각과 겹치게 되고 가독성에 영향을 줍니다. (GUIDES-22685)
- DITA 맵에 동일한 참조를 여러 번 추가하면 **맵** 보기에는 마지막 항목에 대한 제목만 표시되고 이전 보기에는 참조의 UUID가 표시됩니다. (GUIDES-9699)
- 다른 사용자가 DITAVAL 파일을 잠갔거나 서버에서 **파일을 잠그지 않고 편집 사용 안 함**&#x200B;을 사용하도록 설정한 경우(읽기 전용 모드로 파일 열림) DITAVAL 파일을 편집할 수 있는 상태로 유지합니다. (GUIDES-27754)
- 누락된 노드에 대한 로그가 필요하지 않고 오류로 잘못 표시된 내부 정리 작업에서 생성되므로 로그 파일이 복잡해집니다. (GUIDES-31765)


## 게시

- PDF를 생성할 때 속성 이름에 마침표가 포함된 경우 DITAVAL 파일의 필터링 규칙이 무시됩니다. (GUIDES-33229)
- 동일한 이름과 URL을 가진 주제가 이미 존재하는 경우 애플리케이션 오류와 함께 Salesforce 게시가 실패합니다. (안내서 - 32390)
- `topichead` 요소가 포함된 DITA 맵에서 주제를 게시하지 못하는 경우에도 Salesforce 게시는 UI에 성공 상태를 표시합니다. (GUIDES-32143)
- HTML5 출력 사전 설정의 경우 DITAVAL 필터가 선택되어 있을 때 해당 파일이 표시되지 않으므로 DITAVAL 필터링을 위해 AEM Assets에서 검색 필터 기능이 작동하지 않습니다. (GUIDES-28231)
- 여러 주제가 있는 DITA 맵에 대한 네이티브 PDF을 생성할 때 `fig` 내의 `figgroup` 요소가 `title`과(와) 함께 포함된 주제가 있으면 `figgroup` 제목이 목차에서 장 제목으로 잘못 렌더링됩니다. (GUIDES-23223)
- UI에서 PDF 템플릿을 복제할 때 UUID도 복제되어 템플릿 파일이 삭제되고 잘못된 PDF 출력이 됩니다. (GUIDES-30456)
- DITA 맵에 대한 네이티브 PDF을 생성할 때 `example` 요소의 제목을 `h1` 제목 수준으로 렌더링하고 있으므로 시각적 불일치와 부적절한 TOC 구조가 발생합니다. (GUIDES-19958)

## 번역

- 번역 UI의 화면을 확대할 때 **번역용으로 보내기** 단추가 줄임표 아래로 이동하며 에셋을 선택하지 않아도 활성화됩니다. (GUIDES-33720)
- 번역 UI에서 **동기화 중단** 상태의 파일을 선택할 때 왼쪽 및 오른쪽 패널이 열려 있어 화면 너비가 제한되면 **번역용으로 보내기** 레이블이 잘립니다. (GUIDES-33692)

## 검토

- 검토자가 검토 작업을 완료하거나 개시자가 주석을 입력하지 않고 검토 작업을 업데이트하면 전송된 알림 이메일에 가장 최근의 이전 주석이 표시됩니다. (GUIDES-33590)

## 알려진 문제

Adobe은 2025.10.0 릴리스에 대해 다음과 같은 알려진 문제를 확인했습니다.

- 이전에 연 DITA 주제가 있는 URL을 열거나 연 DITA 주제를 새로 고칠 때 사용자 기본 설정에서 **저장소에서 파일 찾기** 설정을 활성화했지만 저장소에서 주제를 찾지 못합니다. (GUIDES-35565)<br>**해결 방법**: 항목 탭을 선택하여 저장소에서 파일을 찾습니다.

- 여러 파일이 이미 열려 있는 작성자 보기에서 새 파일을 만들 때 커서가 다른 파일의 요소 태그에 있으면 오른쪽 패널을 새로 고치지 못하고 잘못된 데이터를 표시합니다. (GUIDES-35450)<br>**해결 방법**: 문제를 해결하려면 탭을 전환하거나 페이지를 새로 고치십시오.

- 새로 연 주제(Source 모드에서 처음 열림)에 대해 Source 보기에서 작성자 보기로 전환하면 주제 컨텐츠가 비어 있습니다. (GUIDES-35000)<br>**해결 방법**: 문제를 해결하려면 페이지를 새로 고치거나 주제를 다시 여십시오.

- DITA 맵, 책 맵 및 제목 체계에만 사용할 수 있어야 하지만 DITA 주제 파일에 대해 **탐색 새로 고침** 단추가 나타납니다. (GUIDES-35452)






