---
title: 릴리스 정보 | Adobe Experience Manager Guides 4.2.1 릴리스의 업그레이드 지침 및 해결된 문제
description: 버그 수정 사항 및 Adobe Experience Manager Guides 4.2.1 릴리스로 업그레이드하는 방법에 대해 알아봅니다
exl-id: a75ec83f-564b-4243-b5c5-341049521adb
feature: Release Notes
role: Leader
source-git-commit: 6e23f52fc9124d0f07f8108da1b5fe574f553469
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '876'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Experience Manager Guides 4.2.1 릴리스(2023년 5월)

이 릴리스 노트에서는 업그레이드 지침, 호환성 매트릭스 및 Adobe Experience Manager Guides 버전 4.2.1(이후 *AEM Guides*)에서 해결된 문제를 다룹니다.

새로운 기능 및 향상된 기능에 대한 자세한 내용은 [Adobe Experience Manager Guides 4.2.1 릴리스의 새로운 기능](whats-new-4-2-1-release.md)을 참조하세요.

## AEM Guides 4.2.1 릴리스로 업그레이드


현재 버전의 AEM Guides을 버전 4.2.1로 쉽게 업그레이드할 수 있습니다. AEM Guides 버전 4.2.1로 업그레이드하기 전에 다음 사항을 고려해야 합니다.
현재 버전의 AEM Guides을 버전 4.2.1로 업그레이드할 수 있습니다
* 버전 4.1, 4.1.x 또는 4.2를 사용하는 경우 버전 4.2.1로 바로 업그레이드할 수 있습니다.
* 버전 4.0을 사용 중인 경우 버전 4.2.1로 업그레이드하기 전에 버전 4.2로 업그레이드해야 합니다.
* 버전 3.8.5를 사용하는 경우 버전 4.2로 업그레이드하기 전에 버전 4.0으로 업그레이드해야 합니다.
* 3.8.5 이전 버전을 사용하는 경우 제품별 설치 안내서에서 AEM Guides 업그레이드 섹션을 참조하십시오.

>[!NOTE]
>
>AEM Guides 버전을 업그레이드하기 전에 AEM 서비스 팩을 설치해야 합니다.

자세한 내용은 [업그레이드 지침](../install-guide/upgrade-xml-documentation.md)을 참조하세요.

## 호환성 매트릭스

이 섹션에서는 AEM Guides 4.2에서 지원하는 소프트웨어 응용 프로그램에 대한 호환성 매트릭스를 나열합니다. 1 릴리스.

### Adobe Experience Manager

**비UUID**
버전 6.5 서비스 팩 15, 14, 13 또는 12

**UUID**
버전 6.5 서비스 팩 15, 14, 13 또는 12

자세한 내용은 Adobe Experience Manager Guides 설치 및 구성 안내서의 *기술 요구 사항* 섹션을 참조하십시오.

### FrameMaker 및 FrameMaker Publishing Server

| 릴리스 | FMPS 2022 | FMPS 2020 | Fm 2022 | Fm 2020 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 4.2.1 (비 UUID) | 2022년 이상 | 2020.2 이상* | 2022년 이상 | 2020.3 이상 |
| 4.2.1 (UUID) | 2022년 이상 | 2020.2 이상* | 2022년 이상 | 2020.4 이상 |
| | | | |  |

*AEM에서 생성된 기준 및 조건은 2020.2년부터 FMPS 릴리스에서 지원됩니다.

### 산소 연결기

| 릴리스 | 산소 커넥터 창 | 산소 커넥터 Mac | Oxygen 창에서 편집 | Oxygen Mac에서 편집 |
| --- | --- | --- |--- |--- |
| 4.2.1 (비 UUID) | 2.2-regular-3 | 2.2-regular-3 | 1.6 | 1.6 |
| 4.2.1 (UUID) | 2.9-uuid-2 | 2.9-uuid-2 | 2.3 | 2.3 |
|  |  |   |  |  |

## 해결된 문제

다양한 영역에서 수정된 버그는 다음과 같습니다.

### 작성

* 레이아웃 보기에서 작성자 또는 소스 보기로 전환하면 콘텐츠의 Navtitle이 제거됩니다. (12174)
* 웹 편집기의 닫기 버튼이 AEM 탐색 페이지로 연결되지 않습니다. (11948)
* DITA 맵을 클릭할 때 응용 프로그램 오류가 발생하는 경우가 있습니다. (11842)
* 변경 내용 추적이 켜진 기존 목록 항목 대신 이동할 때(드래그 앤 드롭) 문제가 발생합니다. (11570)
* 변경 내용 추적이 활성화된 새 목록 항목으로 이동(드래그 앤 드롭)할 때 문제가 발생합니다. (11569)
* 목록 항목 수준 내리기 또는 내어쓰기가 변경 내용 추적을 사용하는 경우 예상대로 작동하지 않습니다. (11568)
* 변경 내용 추적이 켜진 줄에 컨텐츠를 추가한 다음 변경 내용 추적을 끄면 실제로 해제되지 않습니다. (11567)
* 목록 항목을 드래그 앤 드롭하는 데 어려움이 있으면 목록 항목 대신 텍스트가 이동됩니다. (11566)
* 녹색(변경 내용 추적)으로 표시된 요소에서 작성할 때 변경 내용 추적이 비활성화되어 있더라도 새 콘텐츠가 변경 내용 추적으로 표시됩니다. (7021)
* 사용자 지정 스키마로 콘텐츠를 로드할 때 브라우저(웹 편집기)가 중지됩니다. (11211)
* 기본 PDF | &quot;폴더 프로필에 추가&quot; 옵션을 사용하여 출력 사전 설정을 만들 때 PDF 생성이 실패하고 Null 포인터 예외가 발생합니다. (10950)
* 기본 PDF | Image 태그는 모든 이미지에 display-inline 속성을 추가합니다. (10653)
* **멀티미디어 삽입** 아이콘 아래에 있는 YouTube 형식에서 오디오 및 비디오 멀티미디어 파일을 삽입할 수 없습니다. (11320)
* 특화된 제목 요소가 있는 템플릿을 사용하여 맵을 만들 때 유효성 검사 오류가 발생합니다. (11212)
* 웹 편집기 | 항목을 편집하는 동안 XML 편집기에 줄바꿈하지 않는 공백이 추가됩니다. (11786)

### 관리

* 웹 편집기 UI의 보고서 탭에는 4.2 업그레이드 전에 생성된 이전 DITA 맵의 주제 목록이 표시되지 않습니다. (11708)

* 4.2 릴리스의 Assets UI 브레이크에서 파일 업로드 버튼 기능. (11633)


### 게시

* 기본 PDF | brackets()가 있는 출력 클래스가 있는 콘텐츠를 게시하면 게시가 중지됩니다. (11936)
* JSON 출력 | 속성 값이 `"value in spaces and double quotes"`(으)로 설정된 맵 메타데이터로 인해 게시 오류가 발생합니다. (11933)
* AEM 사이트 검색에서 문제가 발생합니다(2~3 수준 노드 이상에서 작동하지 않음). (11352)
* 웹 편집기 | AEM 사전 설정에서 출력 경로 및 템플릿을 선택할 수 없습니다. (11530)
* 4.1.x에서 4.2 릴리스로 업그레이드할 때 기본 PDF 엔진이 작동하지 않고 지원되는 OS에 대해서도 NullPointerException이 발생합니다.(11526)
* PDF 다운로드 프로세스가 웹 편집기에서 제대로 작동하지 않습니다. (11496)
* 기본 PDF | 초안 주석은 생성된 출력에서 기본적으로 숨겨집니다. (10560)
* 기본 PDF | navtitle은 topichead에 대해 적용되지 않습니다. (10509)
* 기본 PDF | 이미지에 `xref`을(를) 추가해도 생성된 PDF의 이미지가 렌더링되지 않습니다. (11346)
* 기본 PDF | 표 머리글에 있는 각주는 PDF 출력 내의 해당 페이지 바닥글에 굵게 표시되고 가운데 정렬된 텍스트로 이어집니다. (10610)

### 번역

* 4.2 업그레이드를 하면 모든 번역 콘텐츠가 동기화되지 않음 또는 누락된 사본으로 표시됩니다. (11834)

### 검토

* 완료된 검토가 읽기 전용 모드로 열리지 않습니다. (11387)
