---
title: 릴리스 정보 | Adobe Experience Manager Guides 4.3.0 릴리스의 업그레이드 지침 및 해결된 문제
description: 버그 수정 사항 및 Adobe Experience Manager Guides 4.3.0 릴리스로 업그레이드하는 방법에 대해 알아봅니다
exl-id: 7fb568a0-0b88-4ea0-9b79-2625336348ff
feature: Release Notes
role: Leader
source-git-commit: 6e23f52fc9124d0f07f8108da1b5fe574f553469
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1085'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Experience Manager Guides 4.3.0 릴리스(2023년 7월)

이 릴리스 노트에서는 업그레이드 지침, 호환성 매트릭스 및 Adobe Experience Manager Guides 버전 4.3.0(이후 *AEM Guides*)에서 해결된 문제를 다룹니다.

새로운 기능 및 향상된 기능에 대한 자세한 내용은 [Adobe Experience Manager Guides 4.3.0 릴리스의 새로운 기능](./whats-new-4-3-release.md)을 참조하세요.

## AEM Guides 4.3.0 릴리스로 업그레이드


현재 버전의 AEM Guides을 버전 4.3.0으로 쉽게 업그레이드할 수 있습니다. AEM Guides 버전 4.3.0으로 업그레이드하기 전에 다음 사항을 고려해야 합니다.
현재 버전의 AEM Guides을 버전 4.3.0으로 업그레이드할 수 있습니다.

- 버전 4.2 또는 4.2.x를 사용 중인 경우 버전 4.3.0으로 바로 업그레이드할 수 있습니다.
- 버전 4.1 또는 4.1.x를 사용 중인 경우 버전 4.3.0으로 업그레이드하기 전에 버전 4.2 또는 4.2.x로 업그레이드해야 합니다.
- 버전 4.0을 사용 중인 경우 버전 4.3.0으로 업그레이드하기 전에 버전 4.2로 업그레이드해야 합니다.
- 버전 3.8.5를 사용하는 경우 버전 4.2로 업그레이드하기 전에 버전 4.0으로 업그레이드해야 합니다.
- 3.8.5 이전 버전을 사용하는 경우 제품별 설치 안내서에서 AEM Guides 업그레이드 섹션을 참조하십시오.



>[!NOTE]
>
>AEM Guides 버전을 업그레이드하기 전에 AEM 서비스 팩을 설치해야 합니다.

자세한 내용은 [업그레이드 지침](../install-guide/upgrade-xml-documentation.md)을 참조하세요.

## 호환성 매트릭스

이 섹션에서는 AEM Guides 4.3.0 릴리스에서 지원하는 소프트웨어 응용 프로그램에 대한 호환성 매트릭스를 나열합니다.

### Adobe Experience Manager

**4.3.0 비UUID**
버전 6.5 서비스 팩 18, 17, 16, 15 또는 14

**4.3.0 UUID**
버전 6.5 서비스 팩 18, 17, 16, 15 또는 14

자세한 내용은 Adobe Experience Manager Guides 설치 및 구성 안내서의 *기술 요구 사항* 섹션을 참조하십시오.

### FrameMaker 및 FrameMaker Publishing Server

| 릴리스 | FMPS 2022 | FMPS 2020 | Fm 2022 | Fm 2020 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 4.3.0(비 UUID) | 2022년 이상 | 2020.2 이상* | 2022년 이상 | 2020.3 이상 |
| 4.3.0(UUID) | 2022년 이상 | 2020.2 이상* | 2022년 이상 | 2020.4 이상 |
| | | | | |

*AEM에서 생성된 기준 및 조건은 2020.2년부터 FMPS 릴리스에서 지원됩니다.

### 산소 연결기

| 릴리스 | 산소 커넥터 창 | 산소 커넥터 Mac | Oxygen 창에서 편집 | Oxygen Mac에서 편집 |
| --- | --- | --- |--- |--- |
| 4.3.0(비 UUID) | 2.3-regular-5 | 2.3-regular-5 | 1.6 | 1.6 |
| 4.3.0(UUID) | 3.0-uuid-4 | 3.0-uuid-3 | 2.3 | 2.3 |
|  |  |   |  |  |

## 해결된 문제

다양한 영역에서 수정된 버그는 다음과 같습니다.

### 작성

- 파일 잠금 해제 옵션과 저장 안 함 옵션이 선택되어 있어도 웹 편집기에서 주제 파일이 잠금 해제되지 않습니다. (12558)
- 체크 인하기 전에 변경 내용을 취소하기 위해 [아니요] 옵션을 선택했지만 웹 편집기에서 파일을 체크 아웃할 수 없습니다. (12557)
- 웹 편집기 내의 기본 도구 모음에 있는 파일 잠금 및 잠금 해제 아이콘의 도구 설명이 저장소 보기에 표시된 아이콘과 일치하지 않습니다.(12555)
- 맵 보기에서 아직 체크 아웃되지 않은 웹 편집기의 파일에 대해 체크 아웃 취소 및 잠금 해제 옵션이 표시됩니다. (12556)
- 기존 &quot;topicref&quot; 링크에서 PDF 에셋을 선택할 수 없습니다. (12477)
- 테이블에서 병합 및 분할을 수행할 때 AEM Guides 4.2는 추가 테이블 셀을 생성합니다. (11793)
- 저장소 보기에서 검색/필터 기능을 사용한 후에는 주제나 이미지를 드래그할 수 없습니다. (12396)
- 검색된 파일을 한 개 열면 찾기 및 바꾸기 패널에서 검색 결과가 비활성화됩니다. (12142)
- 측면 키보드의 &quot;8&quot; 숫자 키가 AEM Guides 편집기에서 작동하지 않습니다. (12106)
- 인라인/표시 속성이 웹 편집기의 레이아웃 보기에 표시되지 않습니다. (12498)
- 전역 프로필 UI 구성이 폴더 프로필과 일치하지 않습니다. (11970)
- DITA 파일을 복사하여 붙여넣으면 컨텐트 참조가 끊어집니다. (11959)
- AEM Guides이 설치된 열 보기에서 컨텐츠 조각을 편집할 수 없습니다. (7342)
- 래핑되지 않은 xref가 하위 요소 태그 아래에 있으면 콘텐츠가 손실됩니다. (12532)
- 오른쪽 패널의 파일 속성에서 dostate가 &quot;종료 상태&quot;로 변경되면 승인 작업 과정이 작동하지 않습니다. (11026)
- 자산 UI | 목록 보기에서 오버레이된 사용 가능한 열은 병합할 수 없습니다. (11528)
- Keyref가 맵 보기에서 확인되지 않습니다. (11490)
- XML 편집기를 탐색할 때 상단 메뉴가 나타나지 않습니다. (10868)
- ph 태그의 `conref` | 표시된 찾아보기 대화 상자가 올바르지 않습니다. (9481)
- 다른 요소에 대한 로컬 링크는 웹 편집기에서 확인되지 않습니다. (8790)
- Matches() 함수가 schematron 기능에서 작동하지 않습니다. (11224)



### 관리

- DITA 맵 메타데이터 속성의 &quot;제목&quot; 필드를 맵에 대한 `<title>` 요소로 덮어씁니다. (10702)
- 기준선에서 주제 버전을 열거나 업데이트하려고 하면 &quot;서버에서 정보 가져오기&quot; 로더가 무기한 실행됩니다.(12478)


### 검토

- 새 리뷰 UI | 조건이 강조 표시되고 숨김 작업이 웹 편집기에서 작동하는 방식과 다릅니다. (11628)

### 게시

- 기본 PDF 사전 설정 이름을 바꿀 때 게시가 실패합니다. (12564)
- 네이티브 PDF 템플릿을 복제하면 제공된 사용자 지정 템플릿 위치가 아닌 기본 템플릿 위치에 복제됩니다. (12563)
- 기본 PDF | WCAG 2.0을 준수하도록 생성된 PDF에서 언어 메타데이터를 설정할 수 없습니다. (12407)
- 새로 고치거나 다시 시작한 Pod에서 임시 파일을 읽을 때 AEM 사이트에 게시하지 못합니다. (12113)
- 기본 PDF | 사용자 지정 속성은 임시 HTML 또는 PDF 엔진에 전파되지 않습니다. (DXML-12005)
- 기본 PDF |  큰 콘텐츠를 게시할 때 Java OutOfMemoryError가 발생합니다. (11789)
- 기본 PDF | Xref가 Xref 레이블 대신 href 주제 제목의 콘텐츠를 인쇄하고 있습니다. (11322)
- 기본 PDF | PDF 템플릿 설정을 저장할 수 없습니다. (10751)
- 기본 PDF | 텍스트가 여러 xref를 포함할 때 열 너비를 초과하여 확장됩니다. (10876)
- 기본 PDF | `<note>``</note>` 요소가 해당 형식의 추가 스팬 제목을 생성하지 않습니다. (10549)
- JSON 출력 | JSON의 jcr`fmUuid` 노드에 있는 :content 속성이 JSON 내부의 &quot;id&quot;와 다릅니다. (11564)
- JSON 출력 | 맵과 동일한 파일 이름을 가진 주제가 있으면 맵에 대한 JSON이 제거됩니다. (11524)

## 알려진 문제

Adobe은 AEM Guides 4.3.0 릴리스에 대해 다음과 같은 알려진 문제를 확인했습니다.

- 기본 템플릿에 정의된 일반 페이지 레이아웃이 기본 템플릿으로 적용되지 않습니다.

  해결 방법:
일반 페이지 레이아웃을 앞면 및 뒷면 표지로 추가하면 모든 페이지에 대해 제공되기 시작합니다.
- AEM 서비스 팩 16 또는 17의 AEM 사이트 출력 페이지에서 검색하는 동안 사이트 검색에서 문제가 발생합니다.

  해결 방법:

   1. `/libs/foundation/components/search/search.jsp`에서 경로가 `crx/de`인 파일 열기
   1. 줄 번호 234를 다음 코드로 바꿉니다.

      ```
      <a href="<c:url value="${hit.URL}" context="/"/>" onclick="trackSelectedResult(this, ${status.index + 1})"><%= xssAPI.filterHTML(((Search.Hit) pageContext.getAttribute("hit")).getTitle()) %></a>
      
      *(Add the missing closing anchor tag at the end).
      ```

   1. 파일을 저장합니다.
